PSIQUIÁTRICO WILLOW HILL
DRA. R. FAIRBURN
¡Adelante!
Leí su libro.
Liberando la mente excluida.
Me sirvió mucho
mientras preparaba a Tyler.
No usaré eso como cita destacada
en la próxima edición.
Creí que separarlos disminuiría
tu control emocional sobre él.
Pero eso no ha pasado, ¿verdad?
Quiere que le diga
cómo hacer que mi monstruito se abra.
Quiero saber qué le hiciste
para empezar a rehabilitarlo.
¿Rehabilitarlo?
¿Eso es lo que hacen aquí?
Siempre había escuchado murmullos
de que Willow Hill realizaba...
experimentos secretos con los excluidos.
Y autopsias de extraterrestres
en el sótano.
¿Estás dispuesta a ayudarme o no?
Solo si me trasladan aquí permanentemente...
como paciente, no como prisionera.
Eso lo debe decidir el jurado.
Lamento que esto no haya funcionado.
Deberé hallar un método más invasivo
para hacer que Tyler se abra.
Organiza su traslado a la prisión estatal.
Y recomiendo que la prisionera
permanezca aislada hasta su juicio.
Sí, doctora.
Ya entendí.
Estoy dispuesta a ayudar.
Lo único que pido es que...
me deje ver a Tyler en persona.
Solo una vez.
Por favor.
Tyler.
No pasa nada.
Mamá está aquí.
Mira lo que te han hecho.
Ya sé, cariño.
Yo también te extrañé.
He estado soñando con este momento.
No actives el collar eléctrico.
La matará.
Tranquilo, querido.
Sé que estás molesto.
Suelta a mami.
Te prometo que voy a sacarte de aquí.
MERLINA
Nada despierta los sentidos
como una urna funeraria.
Solo el personal de mantenimiento
merece estar enterrado en este basurero.
Abuela...
estás aquí.
¿Mi nieta llama para averiguar chismes
sobre la competencia?
Prácticamente, me retaste a venir.
Sé que trabajas los fines de semana.
La muerte no se toma vacaciones,
así que yo tampoco.
- ¿Por qué te interesa Patricia Redcar?
- Es parte de mi investigación en curso.
Mira.
Encontré todos estos obituarios.
Todos son excluidos
y pacientes de Willow Hill.
Todos incinerados y enterrados aquí.
¿Qué tiene que ver esto contigo?
Tuve una visión de cómo moría
mi compañera. Todo está conectado.
Por favor, dale mi tarjeta.
Hay descuento para amigos y familiares
en todos los funerales y ataúdes.
Si tuviera mi aptitud psíquica,
ya lo habría resuelto.
Mi mamá va a quemar el libro de Goody.
Lo muerto, muerto está.
Ya sabes lo que digo
sobre los sentimientos.
Entiérralos muy dentro de ti
y deja que te devoren lentamente.
El truco está en la muñeca.
Un trabajo de mala calidad.
Grumoso.
Qué raro.
Hazlo tú, como te enseñé.
Aroma secundario a venado.
Un ligerísimo olor a ardilla y mapache.
Y un final sutil de shih tzu.
Muy bien.
¿Qué falta?
Humano.
¡Mi prueba!
Una carrera por las lápidas
siempre te hace sentir viva.
¿El cuervo te estaba llevando
a una trampa mortal?
Várices y yo apostamos.
El Aviante que los controla
me robó todas mis pruebas.
Lo irrité.
Me lo dijo un pajarito.
La trama se complica.
¿Y ahora?
Compra el cementerio y averigua
quién autorizó incinerarlos.
¿Por qué iba a precipitarme?
Cuando le digas a mi madre
que entraré al negocio familiar...
sus inseguridades infantiles
saldrán a relucir.
Buena estrategia, querida.
Sabes exactamente cómo ganarte
mi corazón frío e insensible.
Un obituario suele ser
el fin de la historia...
no el comienzo de otra
incluso más extraña.
¿Quién fingió la muerte de los pacientes?
¿Quién es Lois?
¿Y cómo se relaciona
con la muerte inminente de Enid?
Cuanto antes tenga respuestas,
más pronto podré salvar a Enid...
¡Merlina!
A quien, ahora mismo, quiero asesinar.
¿No viste el coletero en la puerta?
Es un código universal para "no molestar".
Sabes que no dudaría
en usar una clavadora.
- ¿Cuándo llegaste aquí?
- Pues entre...
y...
Quedé dañada.
- Vámonos.
- No entres en mi cuarto, bicho raro.
Segundo error.
Hice tus tareas mundanas
para que tú te concentres en el caso.
Como recoger tu correo.
Carta de tu editor.
Pensé que la querrías ya.
"Querida señorita Addams,
nos encanta Serpiente...
Es muy difícil trabajar con usted...
Se niega a participar
en el proceso de edición y reescritura...
Lamento decirle que no escribirá para mí.
Busque ayuda".
Lo siento.
¿Por qué? Prefiero
que nadie lea mi novela antes que ceder.
El Aviante sabe de la investigación,
así que no tenemos tiempo.
Todas la respuestas están en Willow Hill.
Conozco a un lunático
que me las conseguirá.
¿Hola?
¿Me llamaste?
Gracias por venir de último momento.
Por mi sobrina favorita,
siempre estoy listo para acechar.
Quiero que vayas a Willow Hill.
La última vez lo hice por tu mamá.
Quería que fuera a ver a su hermana.
¿La tía Ofelia estuvo ahí?
¿Cuándo?
Hace años.
Ya había ahuecado el ala cuando llegué.
Me quedé unas semanas.
Tenían un excelente terapeuta
de electrochoques. Igor.
Dirigía un gulag en Siberia.
Sabía bien cómo sacudir
la corteza cerebral.
Nadie me toma por sorpresa.
¿La conoces?
Esta es mi acosadora.
La volví
mi recadera prescindible voluntaria.
Admiro el trabajo infantil.
Una estampida de chupacabras
hace menos ruido que tú.
Contén la respiración y camina
sobre el borde de las tablas del piso.
Gracias por el consejo.
Me di el lujo de obtener
los planos de Willow Hill.
Debes hallar a Lois.
Podría ser una paciente o una doctora.
Que la psiquiatra principal
no te relacione conmigo.
Descuida. Si alguien es experto
en que lo internen en un manicomio...
soy yo.
POSADA APPLE HOLLOW
- Gracias.
Quisiera una suite.
La más grande.
Solo por una noche.
Bienvenido a la Posada Apple Hollow,
señor Diabolik.
Su tarjeta de crédito.
Pagaré en efectivo.
Descuide, se quita con agua.
Cariño, ¿qué es eso?
No tengo idea, querida...
¿Va a presentar una queja
sobre esto? Es absurdo.
¿Es la oficina de la alguacil?
Sí, soy Jennifer Nussbaum,
de la Posada Apple Hollow.
Quiero denunciar a un huésped.
Es el malhechor.
Dicen que pagó con dinero robado
y quizá sea peligroso.
Por seguridad, evacúen el piso.
Vayan de puerta en puerta.
Yo me encargo del Sr. Diabolik.
Este cuarto debería estar vacío.
¿Quién es usted?
Policía de Jericó.
¡Abra la puerta!
Quiero saber qué es el amor.
¡Policía!
¡Salga con las manos en alto!
Quiero que me lo muestres.
¡Muéstrame!
¡Muéstreme las manos!
Tiene 18 pasaportes
y 33 licencias de conducir.
Explíquemelo.
Me encanta viajar.
Es mi pasión.
- Alguacil.
- ¿Sí?
Mire esto.
El ladrón
que esquivó la detención el año pasado.
Bueno...
eligieron un buen ángulo.
El caramelo de la naturaleza.
Llama a Fairburn.
Necesitamos
una evaluación psicológica completa.
No es el único misterio.
Lleva un mes
ocupando ilegalmente ese cuarto.
No hay constancia de registro
y no tiene identificación.
¿Qué es esto, exactamente?
Invitaciones a la gala.
Hay que meterlas al sobre y sellarlo.
Esto contará para sus horas obligatorias
de servicio comunitario.
No sé por qué me castigaron.
Fueron estos dos
los que escondieron al zombi comecerebros.
Yo solo soy su asesor.
El profesor Orloff
accedió a supervisarlos.
Debemos enviar las invitaciones pronto.
Bianca les mostrará cómo se hace.
Tengo una emergencia personal.
Estas invitaciones son tu prioridad.
Sí, pero usted no entiende...
Debo decirle a la junta
que no recaudamos nuestro objetivo...
porque falta la donante principal.
Eso es lo que hacen los líderes.
Cargan con la culpa
de los errores de los demás.
Bueno, amigos.
Vayamos a lo nuestro.
Esos sobres no van a llenarse solos.
Y los estoy vigilando a los dos.
¿Es una pira funeraria
para el libro de Goody?
Si estás aquí
para defender tu caso de nuevo...
Yo no me humillo.
Como dijo la abuela,
lo muerto, muerto está.
Parece que, últimamente,
te da muchos consejos.
Enviaron a Ofelia a Willow Hill.
¿Por qué?
Pregúntale a tu abuela.
Fue su decisión.
Me acusas de ser reservada,
pero tú eres igual.
Quizá por eso soy así.
Cuando Ofelia iba en segundo año...
la encontraron gritando en el patio.
Corrían lágrimas negras por sus mejillas.
Llevó su aptitud psíquica demasiado lejos.
Fue cuando la enviaron lejos.
Pero a diferencia de ti...
yo sí me humillé.
Le dije a la abuela
que Ofelia solo empeoraría en Willow Hill.
Que no eran problemas mentales,
sino psíquicos.
Pero mis súplicas cayeron en saco roto.
La abuela siempre fue mejor
para enterrar cosas que para arreglarlas.
Los viejos recuerdos
son como cadáveres viejos.
Nunca se ven igual
cuando los desentierras.
Mamá...
qué desagradable sorpresa.
Várices me dijo que llamaste.
Y quería darle a Merlina las escrituras
del cementerio que le compré.
Una pequeña propiedad inicial
como muestra del negocio familiar.
Una mujer debe tener su cartera de valores
y no depender del marido.
La malcrías... mucho.
Cariño, la abuela y yo tenemos que hablar.
A solas.
Augustus Stonehurst.
Fue quien firmó las actas de defunción.
¿Qué traman Merlina y tú?
Me pidió ayuda.
No estás ayudando.
Estás creando una brecha entre ella y yo.
Esa brecha ya era
un abismo insalvable, querida.
¿Quieres un consejo?
Deja de rondarla.
Merlina necesita espacio para crecer.
Si tiene un problemita,
la madre debe apartarse...
y dejar que lo resuelva sola.
Prosperas o mueres.
Lo dice la mujer cuya hija menor
desapareció hace 20 años.
Lo que le pasó fue una tragedia...
pero, aunque hubiera dicho algo,
ella no habría escuchado.
No como yo, que me tomé en serio
tus palabras fulminantes.
¿Así piensas convencerme
de donar a la gala de Nunca Más?
Escuché que te pusieron a cargo.
Sin duda esperan que puedas convencerme
de abrir mi ataúd de riquezas.
Estoy recaudando fondos, no muertos.
Y ambas sabemos que prefieres
que te entierren con tus millones.
Estoy dispuesta a donar.
Pero... hay una condición.
- ¿No es siempre así?
- Devuélvele a Merlina su libro.
Mi familia no es negociable.
Tu teléfono no para desde que llegamos.
¿Qué está pasando?
Nada.
Estoy bien.
Mi colmillo no es el más retorcido...
pero sí puedo darme cuenta
cuando algo no anda bien.
Se trata de mi mamá.
Está metida en un lío.
Y debo sacarla de él
antes de que arruine su vida para siempre.
Pero no puedo encantar a Orloff.
El frasco en el que está
bloquea mi canción.
Ustedes dos, menos parloteo, más trabajo.
¿Profesor?
¿Puede revisar si puse bien los sellos?
No suelo usar el correo postal...
Bien.
Eso nos da un par de horas.
¿Nos?
Este es mi problema.
- Oscuristas por siempre, ¿no?
- Nosotros también queremos ir.
Quédense aquí y terminen
el resto de las invitaciones.
PSIQUIÁTRICO WILLOW HILL
Tenemos a Lucas Fumagalli...
Lucas Dubois...
y mi favorito...
Lucas Fiesta.
- ¿Cuál es tu verdadero nombre?
- Solo Lucas. Como pelucas.
¿Sabes que estás
en un hospital psiquiátrico?
Les decían manicomios.
Mis padres me dejaron en uno
a los diez años.
Dijeron que era un campamento.
Jamás volvieron.
Dime qué ves, Lucas.
Muerte.
Un helado.
Aguarde.
Gírelo hacia allá.
Sigo viendo muerte.
La amo, señora Abrigadora.
Nunca olvidas el abrazo frío
de tu primera camisa de fuerza.
¿Aquí ofrecen ese servicio?
- Su tomografía de cerebro.
- Gracias.
Es extraordinario.
Bienvenido a Willow Hill.
Tenemos un proceso muy largo por delante.
Nada como una buena descarga
para empezar la fiesta.
¿Podríamos hacerlo otra vez?
No tengan miedo de profundizar
y pintar sobre ese lienzo.
Y hacer que realmente resplandezca
la puesta de sol.
Qué interesante interpretación.
Algunos luchan contra la oscuridad. Yo no.
Me encantan las sombras.
Es donde mejor acecho.
¿Has visto por aquí
a una persona llamada Lois?
¿Lois?
No.
Te llamas Louise.
Stonehurst era
el loquero normi en Willow Hill.
Pero antes, enseñó ciencias en Nunca Más.
Cuando no está firmando actas
de defunción cuestionables, ¿dónde está?
En Willow Hill.
Tuvo un episodio psicótico.
Internado en su propio manicomio.
- Un giro argumental digno de Poe.
- ¡Merlina!
¿Te tomas un cuádruple con nosotros?
- Nos divertiremos.
- Soy donde muere la diversión. ¿Y Dedos?
Te necesito.
Es urgente.
Dale un mensaje a Lucas.
Dile que te sientes relegada.
Debe ubicar a este paciente,
Augustus Stonehurst.
Podría ser la clave para encontrar a Lois.
Sé que no sueltas nada...
pero tras lo del año pasado,
pensé que seríamos más íntimas.
Prefieres estar con esa pequeña psicópata,
Agnes, que conmigo.
Estás un poco absorta.
No culpes a Bruno y a la manada.
¿No querías diversión y libertad?
También puedo ayudar
en cosas ajenas al caso.
¿Como madres imprudentes?
Oye, yo ya lo viví.
¿Y poderes que fallan?
Eso también lo viví.
¡Oye!
¿Merlina?
Enid, ve adentro.
Ahora.
No, eres mi mejor amiga.
No dejaré que te alejes así.
¡Enid!
¡La mesa!
¿De dónde vienen esas aves?
¡Dedos!
¡Merlina!
Gracias por avisarme.
¿Señorita Addams?
Qué sorpresa.
Se le cayó esto.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué la trae a Nunca Más, Dra. Fairburn?
La Srta. Capri se ofreció a dar
clases de musicoterapia en Willow Hill.
- Dicen que la música amansa a la fiera.
- Prefiero las armas al arte de Wagner.
No quiero adivinar cómo se conocen.
La Srta. Addams ayudó
con un Hyde homicida.
No hay tiempo para el té.
Judi me mantiene a raya.
Tengo una junta.
- Te veo mañana por la noche.
- Sí.
Le falta el aire.
Ha sido un día largo.
Supongo que vienes
a abandonar la orquesta de la gala.
Decidí quedarme.
Todo Mozart necesita a un Salieri.
¿Qué hacía en esa habitación de hotel?
No se registró.
Y no tiene identificación.
No podemos ayudarla si no nos dice nada.
Mamá.
¿Estás bien?
¿Eres su hija?
¿Puedo hablar con ustedes?
Creo que eso aclarará todo.
Van a abandonar esta investigación...
destruir todos los documentos
y olvidar que conocieron a mi mamá.
Escuché que tu tío Lucas
está en Willow Hill.
Sabemos que solo lo atrapan cuando quiere.
¿Qué misión desacertada hará por ti?
Me ayuda a hallar la verdad.
Enid no morirá por mi culpa.
Sé qué contenía la visión.
Un torrente de aves en torno a su lápida...
el mismo torrente que las atacó hoy,
sin mencionar al pobre Dedos.
Debes parar, Merlina.
O harás que todo empeore.
Mucho.
ENTRADA DE SERVICIO
¡Dedos!
Encuentra a Stonehurst
y encontrarás a Lois.
Wilbur, estoy buscando
a un idiota llamado Stonehurst.
Ayer ganó el bingo de amnésicos.
Olvidó recoger su premio.
¿Me lo señalas?
Prefiere otro tipo de compañía.
No habla mucho.
¿Qué le pasó?
Ni idea.
No me tocó a mí.
Fairburn nos ordena traerlo
algunas veces por semana.
Ozzie es su favorita.
Es casi tan vieja como él
y es muy malhablada...
así que ten cuidado.
Por favor, llévalo a su cuarto
en diez minutos.
- Está en la 103.
- En la 103.
Estoy buscando a Lois.
¿Te suena el nombre, viejo?
Ozzie es una buena chica.
No dice nada.
- ¿Conoces a Lois?
- Cállate.
- ¿Cómo?
- Come mierda, calvo.
- ¡Carajo! ¡Mierda! ¡Carajo!
- Grazna o te frío las plumas.
- Mierda. ¡Hablaré!
- ¿Cómo encuentro a Lois?
51.971.
Srta. Addams, escuché
que hubo un alboroto en el Patio.
Un Aviante quiere matarme.
Parece que atrae a los asesinos
como la miel atrae a las moscas.
Es un don.
¿Recuerda a Augustus Stonehurst?
Creo que era profesor de ciencias.
Gus era muy popular.
- Pero nunca me cayó bien.
- ¿Por qué?
Era normi.
Nunca confié en él.
¿Mencionó a alguien llamada Lois?
¿Una esposa? ¿Una hija?
Su esposa murió
antes de que él llegara a Nunca Más.
Pero tenía una niñita.
No recuerdo su nombre.
Le construyó una pajarera
en la Torre Yago.
Oigan, vamos.
Esconderemos a tu mamá en un aula.
¿Cuándo te he fallado?
Siempre te he cuidado y tú a mí.
Relájate. Nunca he estado
más seguro de algo.
Lo tengo bajo control.
Soy...
¿DÓNDE ESTÁN?
- Espera.
- ¡Ajax!
PSIQUIÁTRICO WILLOW HILL
SEGURIDAD
Lucas, date prisa.
La luz se apaga en 20 minutos.
Regresaré a ver a Gus.
Me encantan las mujeres encadenadas.
Lucas Addams.
Lois...
Lois.
MANTENIMIENTO
NO ENTRAR
Dulces sueños, amigo.
Mi conexión con Tyler es profunda.
Solo en mí confía.
¿Por eso intentó romperte el cuello?
Bueno, pensó que lo había abandonado.
Pero nunca me mataría.
Si un Hyde asesina a su amo,
se busca su propia ruina.
Así que si realmente quiere
entrar en su mente...
deberemos hacerlo juntas.
¿De verdad crees que me dejo engañar
por tu fantasía delirante?
Estoy dispuesta a hacer un trato.
Tengo información que sé que querrá oír.
- Lo dudo mucho.
- Lucas Addams.
¿Sabe que está aquí como paciente?
Lo vi hace un rato
paseando a un residente comatoso.
Addams.
Y, sin duda, está colaborando
con su sobrina, Merlina.
Si está metiendo las trenzas
en sus asuntos, pronto habrá problemas.
Lucas Addams.
¡Eso me hará cosquillas!
Regresaste.
Pensé que estarías más cómodo aquí.
Tendrás un compañero de celda.
Ten cuidado.
Muerde.
Tienes que volver a Willow Hill.
Cuida a Lucas
hasta que halle el modo de sacarlo.
El clima empeoró.
Capri dará musicoterapia
esta noche en Willow Hill.
Nos meterá y nos sacará.
Su clase dura 45 minutos.
Es nuestra oportunidad.
Dedos ya se conectó
con el contacto de Lucas adentro.
Sabe dónde lo tienen.
Dedos se ocultará hasta que yo
tenga a Lucas, y saldrá solo.
Aquí revisan los vehículos.
Agnes, distrae al guardia
para que yo pueda entrar.
Estaré ahí antes de que llegues.
Tras reunirme con el contacto de Lucas...
lo sacaré de su celda y buscaré a Lois.
¿Y yo?
¿Cuál es mi parte del plan?
¿Aún quieres seguir siendo mi amiga?
Eso no ha estado en duda.
Estarás vigilando.
Creí que sería
más importante para la misión.
Lo eres.
Si me atrapan,
alguien debe avisar anónimamente...
a la alguacil Santiago
que pasó algo en Willow Hill.
En soledad...
no quiero estar.
Isadora Capri.
Vine a dar una clase de música.
Bienvenida a Willow Hill.
Dwayne, revisa el vehículo.
Debo dejar los burritos precocidos.
Tengo las tripas haciendo piruetas.
Debo revisar el maletero.
¿Estás bien?
- ¿Qué diablos hiciste ahí?
- Llegaré tarde.
Sí. Está bien.
Adelante.
¿Qué diablos fue eso?
PSIQUIÁTRICO WILLOW HILL
- ¿Cómo estuvo el trayecto?
- Fue largo.
Muchas gracias
por hacer esto, Isadora. De verdad.
Por aquí.
Atención.
Bueno, entonces...
Esta noche, iba a hablarles de música...
pero ahora que estoy aquí
y veo que tienen este hermoso piano...
mejor les tocaré algo.
Porque creo que la música...
puede curar las heridas
que la medicina no puede tocar.
Buenas noches, Louise.
¿Qué hay en el menú de esta noche?
Nada comestible.
Dile a Lucas que lo estaré esperando.
Menos de diez segundos.
Podría ser un récord familiar.
Sé amable.
Tenemos poco tiempo.
- Debemos hallar a Lois.
- Bien.
Díganle a Fairburn que es un grave error.
No es un error.
Me necesita.
Soy el único ser vivo que puede ayudarle
a entender la mente de un Hyde.
Sigue caminando.
¡Oye!
¿Qué está pasando?
Dra. Fairburn, el zombi anda suelto.
Autorizo un protocolo de seguridad
nivel cuatro.
Atrapen a esa cosa como sea.
Mantengan la calma.
Necesito sacar a todos.
No pasa nada, Gus.
Te acompañaré yo misma.
MANTENIMIENTO
NO ENTRAR
Cinco, uno, nueve, siete, uno.
- ¿Cómo supiste el código?
- Un loro vulgar.
Ni preguntes.
Este lugar está lleno de sorpresas.
Mira las iniciales.
"La Observación
de la Integración de Superexcluidos".
Lois no es una persona.
Es un programa secreto.
Creo que es Patricia Redcar.
Y ese es Julian Meiojas.
Los reconozco por sus obituarios.
Pero ninguno está
a dos metros bajo tierra.
Fingieron sus muertes
para conservarlos como experimentos vivos.
Galpin temía que esto le pasara a Tyler.
¡Ayúdenme!
EXTREMA PRECAUCIÓN
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Hola?
¿Vinieron a matarme?
Entonces, déjenme en paz.
Así que es el nuevo rostro
de los médicos locos.
Notará que Fairburn
no suena tan bien como Frankenstein.
Lo que hago no es ninguna locura.
Fairburn trabaja para mí.
La traje para ser
el rostro público del hospital...
y continuar el trabajo de papá.
Eres la hija de Stonehurst.
Por eso conoces
los pasadizos secretos de Nunca Más.
Así fuiste a tu pajarera en la Torre Yago.
Tengo lindos recuerdos
de papá en Nunca Más.
- Amaba a los excluidos.
- Parece lo contrario.
Quería ser uno de ellos.
Imagina extraer sus aptitudes
y compartirlas con los normis.
Querrás decir robarlas y explotarlas.
Es un intento barato
de ser como el Dr. Moreau.
Es más que un intento.
Soy la prueba viviente.
Nací siendo normi.
Y gracias al trabajo de mi padre...
mis hermosos amigos de alas negras
obedecen todos mis caprichos.
Experimentó con su propia hija.
Qué retorcido.
Hasta para mi mente enfermiza.
¡Yo me ofrecí!
Papá y yo éramos un equipo.
Necesitaba un sujeto.
Yo quería ser parte de su legado.
¿Hasta que enloqueció?
Quería ser un Da Vinci,
pero su cuerpo no lo soportó.
Bueno, si no puedes llevar
a Ícaro al sol, llévale el sol a Ícaro.
¿Verdad, Lucas?
¿Qué diablos fue eso?
Fue Merlina.
Llamemos a la alguacil Santiago.
¡Suéltenme!
¡Basta! ¡Quítense!
Por mucho que quiera verlos desplumarla,
debemos irnos.
¡Suéltenme!
Vete tú.
Te debo una, tío Lucas.
¿Es en serio?
¡Liberamos nuestro primer manicomio!
Vivo para días como este.
- Te sacaré de aquí.
- ¿Qué clase de ángel eres?
Uno vengador.
Te dije que mamá te sacaría de aquí.
Nunca podría abandonarte.
Ojalá pudiera decir lo mismo.
Tú eres la razón
por la que me encerraron aquí.
Tú no eres mi mamá.
Eres mi ama.
¿O debería decir...
eras?
Merlina Addams.
Ambos sabemos que es la verdadera enemiga.
Está aquí, en el edificio, ahora mismo.
El destino nos da
otra oportunidad para eliminarla.
Yo me encargaré de Merlina.
Después de encargarme de ti.
Soy la única que te ha amado.
Liberé tu verdadero potencial.
Es cierto.
Por eso te daré cinco segundos de ventaja.
Corre.
Por favor, Tyler.
Mami te quiere.
De todas las mujeres que he usado,
tú eres mi favorita.
Aquí estaremos a salvo.
¿Quién anda ahí?
Da la cara.
Hola...
viejo amigo.
Vete.
Ahora.
¡Arriba!
¡Atrás!
¡Llamen a una ambulancia!
Siempre soñé
con mirar a la muerte a la cara.
Pero en mis momentos finales,
solo oigo resonar las palabras de mamá.
Quizá hice que todo empeorara.
Mucho.